Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Құрметті Мимихаги Құрметті Мимихаги
Көзіңнің қуатын аш
Жүрегімде Үзұмеші Көздің құдіреті
Менің түсінігімнен бас тартып, оны ашыңыз.
Құрметті Мимихаги Құрметті Мимихаги
Көзіңнің қуатын аш
Лорд Мимихагидің күші менің өкпемді жеп жатты.
Сол күшті бүкіл дене мүшелеріне тарату рәсімі.
«Камикаке» деп аталады.
Менің барлық ішкі мүшелерім енді Мимихаги-самаға тиесілі.
Барлық мүшелерімді ұсына отырып, мен Мимихаги-саманың йориширосы болдым.
Мен қазір Рухани Патшаның оң қолымын.
Неліктен аман қалғанымды білгеннен бері
Мен бір күні келетін бұл күнді ойладым.
Бірде қолыма алған бұл өмір, Гетей үшін өлсем ғой.
Кешіріңіз, Куцуки.
Сіз мені үнемі жаман сезінесіз
Қайдан бастарын білмеймін.
Ұрыстың екі түрі бар.
Сіз Кучикиді білесіз.
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, Бүкіл Құдірет-ты басып озуға міндетті.
Арх!
Жер асты дүмпулері... тоқтады.
Мен көремін.
Бұл менің көзіме көрінбейтін нәрсе
Сіз... сіз Рух Патшасысыз ба?
Ха…
Рух патшасының оң қолы кедергі келтіреді деп ойлау.
Сіз өзіңіз қорғап жүрген жан қоғамына қосылдыңыз ба?
Жауап бер, Рух патшасы!
♪～
～♪
Рух патшасының сол қолы «алға қозғалысты» басқарады
Оң қол «тыныштықты» басқарады
Сонда сіз өмірдің қалдықтарын әрең сақтап қалдыңыз ба?
Күте тұрыңыз!
Маған өзің кедергі болады деп ойламадым.
Мына қара затты Рух патшасының қолы дейсіз бе?
Түсініксіз
Болашақты көретін адам неге оң қолымен кедергі жасайды?
Бұл Рух Патшасының еркі сонда тұрмайды дегенді білдіре ме?
Олай болса мен сені, оның ішінде оң қолыңды да сүртемін.
Қарғыс атқыр...
Ууууууу!
Сіз әлі де менің жолымды бөгеп тұрсыз ба?
Жарайсың Ичиго!
Бұл жігіт Рух Патшасына жабысып тұрғанда,
Жан қоғамы тұрақтанған сияқты.
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Мен сені жаңа Рух Патшасы ретінде осы пішінде сақтаймын!
Йоруичи-сан!
Хааа~
Ичиго, ол жігітті қасыңа жолатпа.
О
Гецуга...
Уф!
- (Садо) Ичиго! -(Орихиме) Куросаки-кун!
Уф...
Жарайды
Бұл өкінішті болды.
Сіз көрген болашақ енді ешқашан келмейді.
Фу…
Қарғыс атсын!
Ичигоның жолынан кет
Мен мұндай нәрселерге әрдайым шебер болдым, көріп тұрсың ғой.
Мен сені тоқтатып, бәрін қорғаймын.
Неліктен «тоқта» дейміз?
Мен қандаймын?
Ол сенің жауың емес пе?
Ах...
Анамды өлтірген адамға
Сіздің әлсіздігіңіз сол жерде «өлтіремін» деп айта алмайсыз.
Ичиго
Ха!
Қарғыс атқыр...
Ишида…
Рух патшасы кетті!
(Жарылыс дыбысы)
Ақымақ
Ишида: Бұл қандай еліктеу?
Ах...
Күте тұрыңыз!
Аһ!
Тамақ ішейік
Бірінші шарды қабылдаған дене болды
Екінші шар оны бөліктерге бөледі!
Палункажас
Бұл қандай күш...
(Жарылыс дыбысы)
Йоруичи-сан!
Қарғыс атсын!
Ах!
Жарайсың Урю
(соққы дыбысы)
- (Орихиме) Ах! - (Иваваси) О!
Уау!
Мәртебелі, Куросакиге кедергі жасамаңыз.
Мен мұны еліктеу деп естідім.
Ишида!
Исида мырза...
Ишида…
Қозғалмаңдар, бәрің.
Егер сіз тұрған жерден сәл де болса қозғалсаңыз...
Түсіру
Қарғыс атсын!
Мен түсіремін дедім.
Қалжыңдамаңыз.
Ишида!
Біздің мұнда не үшін келгенімізді білесің бе?
Мен тыңдадым.
Мәртебелін тоқтату үшін шығар.
Мен саған бұлай істеуге рұқсат етпеймін деп жатырмын.
Мен Джухабахты тоқтатуым керек
Жан қоғамы, бұл әлем және қиял әлемі
Барлығы жоғалады!
Сіз бұл жерде білмей келдім деп ойлайсыз ба?
Ах!
Сіз білесіз бе?
Біздің не үшін келгенімізді біліңіз
Ұрыстың себебін білу...
Неліктен сен әлі сондасың?
Түсінбейсіз бе?
Өйткені мен Квинсимін
Мәртебелін тоқтатқыңыз келсе
Мені өлтір
Ишида…
Не?
Олар ұлы мәртебелілерді тоқтатуға келдік дейді, сондықтан олардың қандай үлкен әскері бар деп ойлаймын.
Не деген сұмдықтар.
Ақымақ!
Бізді бағалама, Икки Тоусен!
О, бұл қызық.
Кеттік, Чад, Орихиме-чан.
Иә
Қарғыс атсын! Ха!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Әй!
Мына бансыз жігіт...
Қарғыс атсын!
Жарық жаңбыр (Личт Реген)
Аһ!
Ах!
Уф!
Ха…
Қарғыс атсын!
Мен оны ұстадым.
Уайымдама, Ишида!
Қай ауыз сөйлейді?
(Баяндаушы) Цезарь не болып жатқанын мүлде түсінбеді.
Енді мені өлтіруіңіз мүмкін еді.
Мұны істеу мүмкін емес!
Сіз біздің...
Ал мен оны дәл осы жерде ғана ұшырып жіберсем!
Мен Куинсимін
Барлығы осы.
Ишида Сен...
Бұл дүниеде өлім құдайы жоқ...
Ах!
Қажет емес!
Уау!
Бұл менің...
Дайын болыңыз
Не болып жатыр?
Не болды?
Шутара шкаласының шекаралық инвазия дәрежесі тұрақсыз болды.
Мен оның бос екеніне сене алар емеспін ...
Жоқ, арттыруға немесе азайтуға жол берілмейді.
Олай болса, себебі неде?
Бұл үш дүниедегі жан тепе-теңдігі туралы емес.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Неге назар аудару керек...
Мен Рух патшасының оң қолы тыныштықты басқарады деп естідім.
Тыныштық…
Сіз бұл күш әлемді тоқтатып жатыр дейсіз бе?
Құдайдың көмегімен
Мен Мимихаги-сама деген нәрсемен ассимиляцияланған болсам да.
Сол күштің қайнар көзі Үкітаке-санның өмірі.
Егер мен Рух Патшасының орнына дүниені тұрақтандыратын болсам.
Өлшеусіз ауыртпалық
Асығу керек
Ишида Бұл көрініс...
Аннигилатордың мінсіздігі (Квинси Форстендиг)
Бұл менің жаңа күшім.
Қарғыс атқыр...
Ga!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
(Жарылыс дыбысы)
Шиба стиліндегі Шака Сендан!
Шірік Банка!
(отшашулардың дыбысы)
Бұл бос сөз, өшіріп таста!
Фу…
Бласо Изкиерда дель Диабло!
Ой, қорқынышты, қорқынышты
Бұл сынға ұшырады.
Қалай ойлайсыңдар, біз осы деңгейдегі шабуылдан жеңіле аламыз ба?
Бұл туралы ойламаңыз
Иә?
Сонымен...
Рекан Ишинами фанаты!
Хааа~
Менің үлкен жетістігімді көрдіңіз бе?
Иә
Иә?
Ва~хахахаха!
Жақсы ойлағаның үшін мақтаймын...
Бірақ бұл сіздің толық күшіңіз болса
Бұл өлім, балалар.
Жоқ…
Капитан Укитаке... әлі соғысуда.
Капитанға ештеңе істей алмайсыз ба?
Жоқ, капитан Укитаке, енді жоқ...
Қарғыс атсын!
Сіз мені жеңе алмайсыз
Беріл, құла!
Шу!
Мен сенімді емеспін.
Мен сене алмаймын, өйткені сен Квинсисің.
Оны ешқашан мойындамаңыз!
Маған сіздің мақұлдауыңыз қажет емес
Сол үшін мені өлтіріп жатырсың ба?
Шебер Квинси мен Қасқыр бір-бірін түсінетінін айтты.
Мен де солай болуы мүмкін деп ойлағаныма сенімдімін.
Бірақ бұл қате болды.
Мың жыл бұрын басталған тағдыр
Квинсидің мөрленген патшасы алдағы уақытты күтуде.
Қалған Квинстерді Грим Реапер сойды.
Шебер де солай.
Қан төккен біз Квинсилерміз.
Менен бәрін тартып алған жанды кешіре алмаймын!
Ишида аааа!
(Жарылыс дыбысы)
Не болды, қоңырау шалмайсың ба?
Егер сіз қоңырау шалмасаңыз
Бірден бір-бірімізбен айналысайық.
Өтінемін, өтінемін.
Ах!
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
- (Иваваси) Арх! -(Орихиме) Ах!
(Ичигоның ауыр тыныс алуы)
Мәселені шешейік
Ишида…
Менің шешімім осында.
Сіздің мақтанышыңыз...
Кираны қолдайтындардың бар екеніне таңғалмаймын.
Куросаки
...
Жұлдызды шаң (Sternenstaub)!
Уф...
Сіз қаншалықты тәттісіз?
Сонда да мен...
Куросаки
Мен сізге ұлы мәртебелі мəртебені өлтіруге рұқсат бермеймін.
Мен...
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Иши… Да…
Ва~хахахаха!
Жақсы жұмыс, жаңа жігіт
Мен сізді танимын!
♪～
～♪
Рух патшасының оң қолы
Сіз мені бала ретінде қабылдауға тырысасыз ба?
аянышты
Болашақты көрсең де, күштің айырмашылығын көре алмайсың ба?
Сен қазір менен әлдеқайда төменсің.
Ах!
Капитан Укитаке!
Менің әкем
Сіздің рөліңіз аяқталды.
Квинси патшасы әлемді қайтарып алады
Және әлемді жасаңыз
Барлығыңызға ұсыныңыз
Рух патшасынан бәрін алыңыз
Дүниені қалай болса солай қайтарамын!
Әлсіздікті білмейтіндер
Шашырап, аспанға қара
Мен патшаның ұйқысын бұзғанша
Кіретін ештеңе жоқ аспан
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory